Sonunda, burada bizden başka kimse yok.
Baba...
Beklettiğim için özür dilerim.
Dinle, Historia...
Bu sana çok tuhaf gelebilir,
ama Frieda tamamen ölmedi.
Ha?
Frieda'nın anıları hâlâ yaşıyor.
Kız kardeşinle tanışmak ister misin?
Evet!
Anlıyor musun, Eren?!
Annenin intikamını alacak olan sensin!
İçeri girdiler mi?
Bu...
Bunlar da ne?
Ateş oku mu?
Barut mu?!
Yanma izlerine bakılırsa,
yağ dolu torbalar dağıtmışlar...
Bu kötüye gidebilir!
Geliyorlar!
Vurun onları!
Duman fişekleri mi?!
Tüh! Bu dumanın içinde hiçbir şeyi vuramayız.
Yirmi dört.
Otuz iki.
Otuz beş düşman!
Sütunların arkasında toplanmışlar!
Planı sürdürün!
Hepsini burada bitireceğiz!
Tüm birlikler, dağılın!
Onları teker teker kuşatın!
Daha fazla duman mı?!
Kahretsin! Nereye gittiler?!
Anti-Personel ODM teçhizatının
büyük bir zayıflığı...
...ateş hattıyla çapa yörüngesinin
aynı yöne bakmasıdır.
Yani, tam arkalarındaki alan
tamamen ulaşamayacakları bir nokta.
Orada! Ateş et!
Iska mı geçtim?!
Neredeler?!
Sen benimsin!
Sasha!
Conny! Dumana saklanıp savaş!
Al bunu!
Kahretsin!
Ama en büyük zayıflıkları...
iki atış yaptıktan sonra...
...yeniden doldurmaları zaman alıyor.
Bu iyi görünmüyor.
Bu kızın derdi ne?!
Bu kadar yaklaşmayı başardıklarında,
kılıçlar avantaj sağlar!
Onları durdurmalıyız!
Bu gidişle, hepimiz yok olacağız!
Hey, Levi.
Sana zaman harcayacak vaktim yok ama...
Buradan geçersen, her şey boşa gider.
Öyle olsun. Sanırım oynamak zorundayım.
Nanay, nanay, nanay!
Seni yılmaz herif, kahretsin.
Tüh!
Oynamaktan bıkmadın mı daha? Allah aşkına.
Sana öğretmedim mi?!
Bir düşmanı kovalarken,
sadece önüne bakma!
Buraya bak, ahmak!
Seni... piç kurusu.
Bu gerçekten acıttı!
Eğer birinin küçük bir açık vermesini
sağlayabilirsem...
Ha? İki atışın da tamamen ıskaladı!
Sen de pervasızca yaşamayı seviyorsun, öyle mi?!
Ah!
Hange!
Şimdi! Son savunma pozisyonuna çekilin!
Yeniden toplanma zamanı!
Tüh!
Yolumu kesme, seni küçük hödük.
Ah...
Bırak onu!
Ritüeli koru, Kaptan!
Evet, orada olacağım!
"Şırınga" "Rod Reiss'in Historia Reiss'i bir Titana dönüştürmek için kullanmasını istediği bir alet. Omurilik sıvısı kullandığına inanılıyor ve dönüşüm serumunu enjekte ederek, bir kişiye Titan'ın doğal yetenekleri bahşediliyor."
Görünüşe göre düşman yakınlarda.
Hadi acele edelim, Historia.
Tamam.
Ne oldu, Eren? Neden öyle bakıyorsun?
Çünkü... kaderini algıladı.
Çalınan güç, ait olduğu yere dönecek.
Historia...
Yani senin içinde.
Ha?
Bu mağara... Yaklaşık 100 yıl önce belirli bir Titan'ın gücüyle inşa edildi.
O üç duvar da aynı güçle yapıldı.
O devasa duvarları inşa ederek, insanlık korundu.
O Titan'ın gücü, insanların kalplerine dokunup anılarını değiştirdi.
Ancak, bazı soylar bundan muaf tutuldu.
Ama onların torunları ve geri kalan insanlık...
...100 yıl öncesine dair hiçbir tarih hatırlamıyor.
Tek bir istisna dışında: Frieda Reiss.
Frieda, bir Titan'ın gücünden fazlasına sahipti.
Bu dünyanın nasıl oluştuğunu ve arkasındaki tüm detayları biliyordu.
Bu bilgi ona 15 yaşındayken verildi.
Tam da burada, sekiz yıl önce bu yerde...
...amcasını, yani küçük kardeşimi yedikten sonra.
Frieda, Kurucu Titan'ı ve bu dünyanın anılarını miras aldı.
100 yıldır yapıldığı gibi, nesilden nesile aktarıldı.
Baba...
Evet...
Aslında, Frieda gücünü kullansaydı, hiçbir sorun olmazdı.
Belki de Titanlar'ı bu dünyadan tamamen silerdik.
Keşke babası ondan bu gücü çalmasaydı.
Şimdi, o güç Eren'in içinde.
Ancak, o güç...
Reiss ailesinin kanı taşınmadıkça tam olarak ortaya çıkamaz.
O gücün bir taşıyıcısı olduğu sürece...
...bu cehennem sonsuza dek sürecek.
Ha?
O zaman...
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Kenny.
Yani Eren'i bir Reiss yemedikçe, gerçek bir Kral olamaz mı?
Doğru.
O-O zaman... ben Titan'a dönüşüp Eren'i yesem bile, bir anlamı olmayacak mı?
Sen ne--?
Baba!
Sana yalan söylediğimi mi düşünüyorsun?
Hayır.
Bu gün için uzun süre bekledim çünkü veraset ritüeli hakkında yalan söylemediğini biliyordum.
Tanrı aşkına!
Benim ne peşinde olduğumu bildiğin halde bu kadar zamandır beni kullandın, seni şımartılmış züppe!
Sana minnettarım.
Belki kaprisli kardeşimin sahiplendiği başıboş bir köpektin, ama—
Uri’ye hakaret etmeye devam edersen, kafanın yarısına veda edebilirsin.
Kesin şunu!
Babamı bırak!
Ha? Sen acınacak haldesin, Historia.
Anlamıyor musun?!
Bu baban seni bir canavara dönüştürüp Eren’i yedirmek istiyor.
Çünkü bu benim görevim.
Evet...
Eren’i yiyecek ve kız kardeşimi geri getireceğim.
Dünyanın tarihini miras alıp son Titan’ı da yok edeceğim!
Bu benim görevim!
Hey, hey, Historia!
Bu adamın sana yaptığı her şeyi unuttun mu?
Umursadığı tek şey senin içindeki kan.
Kendisi bir Titan olmak istemiyor!
O, sadece kardeşini ve kızını zorlayan bir pislik!
İşte bu senin baban!
Yanılıyor, Historia...
Kendim bir Titan olmamalıyım.
Başkalarının söylediklerine... inanma...
Öyle mi yani?
Baba!
Kenny.
Şu ana kadar iyi hizmet ettin.
Artık özgürsün.
Git, hayatta yeni bir amaç bul... ve ömrünü tamamla.
Bu beni sıkıntıdan öldürürdü.
Kenny! Ne yapıyorsun?
Git de bir Titan’a dönüş.
Artık müdahale etmeyeceğim.
Ancak, avantaj yok.
İkiniz de Titan olun ve savaşın.
Eğer Historia kazanırsa, barışı elde edeceksiniz.
Ama Eren’e kaybedersen, durum aynı kalacak.
Son nefesimi verip ölene kadar nefes almaya devam mı edeyim?
Buna yaşamak denir mi ki?!
Historia!
Bu enjeksiyonla güçlü bir Titan olabilirsin!
Sonra onu yiyebilirsin, ama aslında bundan daha fazlası var!
Omurgasını ısırıp omurilik sıvısını tüketmelisin!
Hop, geri çekilsen iyi olur.
Acele et, Historia!
Eren, neden?!
Neden dönüşmüyorsun?!
Titan olursam, seni yiyecek!
Böyle giderse...
Yap, Historia!
Bunlar olmamalıydı...
Ha?
Ben...
Babam da...
Beş yıl önce burada bunu yapmasaydı...
Kız kardeşin... bir şeyler yapabilirdi, değil mi?
Ama babam Titanların Gücünü asıl yerinden çaldı.
Bunun için kaç kişi öldü?
Armin'in dedesi...
Thomas, Nack, Mina, Milieus...
Marco... Levi Takımı'ndakiler... Stohess halkı...
Beni kurtarmaya gelen o askerler...
Bay Hannes...
Bunların hiçbirinin telafisi yok.
Bunlar olmamalıydı...
O eğitim günleri...
Duvarların ötesindeki o hayal...
Ben... olmamalıydım.
Bu yüzden, en azından...
...senin elinle bitsin.
Beni ye.
İnsanlığı kurtar.
Her şey... sana bağlı.
Eren...
O zaman...
...bana normal bir insan dediğinde çok mutlu olmuştum.
Yani "iyi" bir şey yapmaya çalışıyorsun, ha?
Sorun ne, Historia? Korktun mu?
Tek yapman gereken o sıvıyı vücuduna enjekte etmek.
Baba...
Neden?
Neden Reiss ailesi... o 100 yıl boyunca...
...Titanları yok edip insanlığı özgürleştirmedi?
Üstelik tüm Titanları kontrol etme gücüne sahipken...
Çünkü, duvarların içinde bu dünyayı kuran ilk Reiss Kralı...
...Titanlar tarafından kontrol edilmemizi istedi.
İlk Kral, bunun gerçek barışın tek yolu olduğuna inanıyordu.
Ama nedenini bilmiyorum.
Bunu sadece dünyanın anılarını görenler biliyor.
Uzun zaman önce, ben...
...kardeşimle birlikte, babamıza insanlığı Titanlardan kurtarması için yalvardık...
...defalarca.
Ancak dileğimizi yerine getirmedi.
Sonunda, babamın bu rolü devretme zamanı geldi.
Kardeşim Titanların Gücü'nü miras aldığında ve gözlerine baktığımda...
...bunun ne anlama geldiğini anladım.
Bu dünyayı yaratmak...
Onun temelini yönetmek...
Her şeye gücü yeten bir varlık olmak, kardeşimin dönüştüğü şeydi.
Buna ne dediğimizi biliyor musun?
Tanrı.
Buna dediğimiz şey... Tanrı'dır.
Ve benim görevim, Tanrı'yı dünyamıza geri getirmek ve ona dualarımı sunmaktır.
Dua ediyorum, Historia.
Tanrı'nın insanlığı yönetmesi ve yol göstermesi için!
Christa.
Sana hayatını nasıl yaşayacağını söyleme hakkım yok.
Yani aslında, bu sadece bir umudum...
Senin... gurur duyacağın bir hayat yaşamanı istiyorum.
Historia!
Tanrı da neymiş! Sadece kendine bir çıkış yolu bulup insanları manipüle ediyorsun!
Artık yeter! Beni öldürmene izin vermeyeceğim!
İşte ruh budur! İşler güzelleşiyor!
Ne yapıyorsun, Historia?!
Eren, gidiyoruz.
Hey, dur!
Yaşamaya devam edersem, herkes acı çekmeye devam edecek!
Çabuk ol ve beni ye!
Böyle yaşamaya dayanamıyorum artık!
Kes sesini, salak! Kes şu ağlamayı, zırva!
Titanları yok etmek mi?!
Kim ister ki böyle saçmalığı?!
İnsanlıktan nefret etmeye başlıyorum!
Bırakın Titanlar yok etsin onları!
Ben insanlığın en büyük düşmanıyım!
Anladın mı?! Yaşamış en kötü kız benim!
Sen buradan kaç.
Geri kalan her şeyi yok edeceğim!
Baba...
Uri...
Frieda...
Beni bekleyin...
Ben... şimdi...
Rod Reiss bir Titana dönüşür.
Mikasa ve diğerlerini çökmekten korumak için,
Eren yine zor bir kararla karşı karşıya kalır.
Sonraki bölüm: "Orvud Bölgesi
Surlarının Ötesinde."